Основные цели и задачи проекта:
Обучить и протестировать модель предсказания рейтинга ресторанов.

Краткую информацию о данных:
Файл csv, загруженный в датафрейм. Числовые и строковые данные (10 столбцов) о 40000 ресторанов.

Этапы работы над проектом.
1) Знакомство с данными
2) Работа с пропусками
3) Обработка признаков
4) Обогащение данных
5) Анализ данных
6) Подготовка, обучение и тестирование модели

Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
К работке в команде не привлекался.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Работа на 100% самостоятельная, ну может визуализацию немного подсмотрел.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Стоит поработать над пониманием какие признаки и зачем визуализировать.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
В Лондоне рестораны так себе.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Хорошо разобрался в особенностях pandas, особенно с groupby.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Могу немного поумничать перед мамойб хотя она не ведется.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Изучаю возможности моделей машинного обучения.